         Mentions légales
         Bienvenue sur le site internet sfcv.com. En naviguant sur ce site, vous êtes présumé, en votre qualité d'utilisateur, connaître les conditions d'usage figurant ci-après et les conditions spécifiques relatives à certains services de ce site et en accepter les termes.
         
         Informations légales
         Données personnelles
         Responsabilité
         Cookies
         Liens vers d'autres sites
         Propriété Intellectuelle
         Fonctionnement du site www.sfcv.com
         
         1. Information légale française
         Le site www.sfcv.com que vous consultez actuellement est la propriété de la société SFCV - Les caves – 10 avenue de la République – BP 56225 - 84567 Avignon Cedex 2
         N° SIREN : xxx xxx xxx
         N° SIRET : yyy yyy yyy yyy yy
         APE : zzzzz
         Le directeur de la publication est : Mr Fictiff – Président Directeur Général de SFCV – Les caves – 10 avenue de la République – BP 56225 - 84567 Avignon Cedex 2
         Ce site est hébergé par la société : FRI SARL – 34 rue de Neuilly – 95110 Paris - France
         Il a été créé par la société : LCPAI – 337 chemin des Meinajaries – 84911 Avignon - France
         Copyright : © SFCV 2010
         Ce site est déclaré à la CNIL le 1 avril 2010.
         Afin de nous permettre d'assurer la meilleure information possible à tout instant, son lieu d‘hébergement sur Internet comme son contenu et les conditions d'accès peuvent changer sans notice préalable.

         2. Données personnelles
         Pour vous offrir des services adaptés, nous pouvons être amenés à vous demander de nous fournir des données personnelles. En fonction des services auxquels vous souscrivez, il vous sera demandé de fournir des informations, certaines obligatoires et d'autres facultatives.
         SFCV s'engage à respecter votre vie privée et à protéger les informations que vous lui communiquez. En particulier, les données personnelles collectées sur les sites Internet de SFCV sont principalement destinées à l'usage de la société SFCV et de ses filiales.
         Conformément à la loi Informatique et Libertés du 6 Janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès, de rectification, de modification et de suppression des données personnelles que vous nous avez communiquées. Vous pouvez exercer ce droit en envoyant un courrier à : Site SFCV - Les caves – 10 avenue de la République – BP 56225 - 84567 Avignon Cedex 2
         Si vous êtes abonné à des services d'information par courrier électronique ("newsletter"), vous pouvez demander à ne plus recevoir ces courriers soit comme indiqué ci-dessus, soit en suivant les instructions figurant en fin de chacun de ces courriers, lorsque vous les recevez.

         3. Responsabilité
         Le site sfcv.com a pour objet de donner des informations sur SFCV, sur son organisation et sur ses produits et services. Néanmoins, ces informations ne revêtent pas le caractère d'une offre contractuelle et sfcv.com n'offre pas de garantie explicite ni implicite. Pour contracter avec SFCV, vous devez donc prendre contact avec SFCV directement.

         4. Cookies
         Le site www.sfcv.com utilise des cookies. Ces fichiers stockés sur votre ordinateur nous servent à faciliter votre accès aux services que nous proposons. Les cookies du site ne contiennent pas de données permettant de vous identifier personnellement, et ils sont conçus pour être utilisés uniquement par SFCV. Nous vous informons que vous pouvez vous opposer à l'enregistrement de ces "cookies" en configurant votre ordinateur selon les modalités détaillées sur le site www.cnil.fr.

         5. Liens vers d'autres sites
         SFCV propose sur son site www.sfcv.com des liens vers des sites tiers. Ces liens sont établis en accord avec les sites concernés à un moment où SFCV a pu juger opportun de le faire, compte tenu des contenus et services de ces sites.
         SFCV ne pourra être tenu responsable du contenu de ces sites et de l'usage qui pourra en être fait par les utilisateurs.

         6. Propriété Intellectuelle
         L'accès au site www.sfcv.com vous confère un droit d'usage privé et non exclusif de ce site.
         Tous les articles, photographies et autres documents sur ce site sont la propriété de SFCV, ou sont autorisés avec l'autorisation de leurs propriétaires, et sont soumis au droit d'auteur et autres droits de propriété intellectuelle.
         Les marques de commerce, logos, personnages (désignés ensemble « Marque ») présents sur ce site Internet appartiennent à SFCV. Aucune interprétation ne peut être faite en faveur d'une licence d'utilisation ou d'un quelconque droit d'utiliser la Marque affichée sur le site Internet.
         L'utilisation frauduleuse de la Marque ou de tout autre contenu du site Internet est totalement interdite. SFCV vous informe qu'il usera de ses droits de propriété intellectuelle pour engager des poursuites, mêmes pénales, si nécessaire.

         7. Fonctionnement du site www.sfcv.com
         SFCV met tout en œuvre pour offrir au plus grand nombre d'internautes qui visitent le site des informations et/ou des outils disponibles et vérifiés, mais ne saurait être tenu pour responsable des erreurs, d'une absence de disponibilité des informations et/ou de difficultés d'accès liées à des environnements informatiques (logiciels ou hardware) incompatibles, ou a toute autre situation rendant difficile ou empêchant l'accès au site.

         8 . Fin d'usage
         SFCV peut arrêter ou suspendre votre accès à tout ou partie de son site internet, sans préavis, pour tout comportement que SFCV jugerait, à sa seule discrétion, contraire à des dispositions légales ou préjudiciable à un tiers ou à SFCV.
